確か このあたりから
确实是从这附近
あっ…あんた 何者
你…你是什么人
ミャー
喵
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断找寻你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 这个想法 不会让任何人破坏
繰り返された　真実は遠く
经过多次反复 真相依旧遥远
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍旧没有察觉
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳们期望的那个梦想　会让我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎么说　最重要的　是坚信着希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都还要接近
その声は聴こえなくて
而我却听不见你们的声音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
终于在这不断增加的时空里与你们相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断寻找你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同样的微笑 我一定会守护到最后
もう　誰にも壊せないから
任何人都无法破坏
ミャー どっ…どういういみ
喵 什…什么意思
ミャーっていう名前 ミャーっていう組織
她的名字叫喵？ 还是说是叫喵的组织？
それとも何か聞き間違えた
难道是我听错了
ひょっとしたら日本語じゃないとか
该不会不是日语吧
と鳴く四足歩行生物がピンチです
那种叫声的四脚步行动物有危险
猫
先程 この道を通りかかった際に
刚刚我从这里经过时
路上駐車された車両の中に取り残されている赤ん坊を発見しました
发现停在路边的车上有个婴儿单独留在里面
熱中症の危険がありましたので 御坂の電力でロックを解除し
我担心他会中暑 就用御坂的电气能力
窓を開けたのですが
解锁打开了车窗
それに驚いたあの生物が木に駆け上がり
导致这个生物被吓到然后爬上树去了
降りる事が出来なくなったのです
结果下不来了
と御坂は懇切丁寧に説明します
御坂如此不厌其烦地说明中
って そんな事はどうだっていいのよ
这样的事无所谓啦
あたしはあんたがなんなのかって聞いてんじゃない
我是在问你究竟是谁
どうやら 更に危機的状況になったようです
看来它陷入了更加危险的境地
助けなくて宜しいのですか？ と
不救它都可以吗
小さくても猫なんだから
就算它再小 它也是猫啊
あのくらいの高さ 大丈夫よ
这点高度没问题的
それより
比起这个
そうですか
是吗
お姉さまはあの生物が 地面に叩きつけられても
姐姐大人是说就算这个生物掉在地上
一向に構わないと言われるのですね
也可以完全不在乎吧
その結果 大怪我をして機能障害が出でも
即使会由于重伤而造成身体机能故障
生命活動を停止しても 関係ないと
生命活动停止也无所谓吗
分かったわよ どうしろってのう
我知道啦 那该怎么做啊
四つん這いになった上に登れば ギリギリ届くのでは
二个人叠罗汉起来的话应该勉强能碰到它
と御坂は提案します
御坂如此提案
まあ 確かに他に台になりそうな物はなさそうだしね
的确附近没有可以垫脚的东西
何であたしが下
那为什么是我在下面啊
お姉さま もう少し左です
姐姐大人再往左一点
無茶いうな
别太过分啦
あんたねー
我说
なんとか無事確保しました と
总算确保安全了
こ…こ…ッ コラァアッ 何スカート捲りあげてんのよ
喂 怎么可以掀起裙子啊
乙女なのに 乙女なのに
你明明是个少女 你明明是个少女
あたしと同じ顔して そんな…
跟我长的一模一样 但居然做出
近くで見ると なかなか可愛い子猫じゃない
仔细一看 这只小猫还挺可爱的嘛
子猫？
小猫
子供の猫だから 子猫よ
年纪较小的猫就叫做小猫
あっ でも 怯えられちゃうのよね
但它会害怕我吧
あたしの体から出てる微弱な電磁波に反応されちゃうの
它能感觉到我身体周围发出的微电磁波
御坂もダメなようですね
御坂我也是一样
だからそうじゃなくて
所以我在意的不是这件事啊
さっきから お姉さまとか 御坂とか
从刚才就讲着姐姐大人什么的 御坂什么的
あんた あたしのクローンなわけ
你 真的是我的克隆人吗
はい
是的
あっさり
回答得这么干脆
例の計画とやらは 凍結されたはずでしょう
那个计划不是已经冻结了吗
なんで あんたみたいなのは存在すんのよ
那为什么你这样的人还会存在啊
ZXC741　ASD852　QWE963'
ZXC741 ASD852 QWE963
と御坂はパスの確認を取ります
御坂进行密码确认
やはりお姉さまは 実験の関係者ではないのですね
姐姐大人果然不是实验的相关人员
先程の質問には お答え出来ません
我无法回答你刚刚的提问
何処のどいつが計画を主導してんの
是谁在哪里主导的研究呢
機密事項です
这是机密事项
なんのために造られた訳
为了什么而制造克隆人啊
禁則事項です
这是禁止事项
痛い目にあいたいの 力づくで聞き出したって
你是想尝点苦头吗 我完全可以逼你回答出来
いいわ 行きなさい
算了 你走吧
勝手に後をつけさせて貰うから
我待会就会跟踪你
どうせあんたはどっかの施設なり研究所なりに帰るわけでしょう
反正你肯定要回去某个设备地或研究所之类的吧
そこであんたの製造者をとっ捕まえて 直接話を聞き出したやるわ
到时候我会抓住那个制造者来当面问清楚的
妹達
<sisters>
[妹妹们]
こうして目の前にいなきゃ とても信じらんないわね
要不是我亲眼看到的 我也不会轻易相信
いや ホントはいつの日か自分と同じ姿をしたクローンが現れるんじゃないかと
不 说不定是自己内心一直在害怕着
心のどこかで ずっと怯えてた
会不会某一天就出现与自己相同样貌的克隆人
でも それが これか
但是 就是这货啊
なんかイメージと違うっつーか
总觉得跟想象中不大一样啊
もっとこう 本人を亡き者にして 入れ代りを画策するみたいなバラックなのを想像してたのに
我还以为会是 策划制造出足以取代本人的狠角色
まったく 調子狂うわね
真是的 完全颠覆我的想像了
シスター ズ
<sisters>
妹妹[们]
ちょ ちょっと
等…等等
ねえ ちょっとってば
喂 我叫你等等啊
まさかとは思うけど
该不会说
あんたみたいのは 五人も十人もいるんじゃないでしょうね
像你这样的人不会还存在5个或10个的吧
子猫 上から読んでも 下から読んでも子猫
小猫 无论是顺着读还是反着读 都叫小猫
くだんないこといってないで 聞けよ
别嘀嘀咕咕些无聊事 听我说啊
子猫
小猫
いや だから…
我说
あー もう
啊 真是的
おい そこの二子
那边的双胞胎
兄弟喧嘩はよくねえぞ
姐妹之间吵架可不好啊
こいつは妹じゃない
这家伙才不是我的妹妹啊
おいおい 冗談でもそんな事いうもんじゃないぞ
喂喂 开玩笑也不要拿这个来开啊
ちょっと待ってな
等我一下
ほらよ
给
ウチ自慢の品だ
这是我店最得意的商品喔
これをやるから 仲良くしな
这个送你们 要好好相处喔
いや 悪いけど 今はアイスを食べてる場合じゃ
不是… 那个 现在不是吃雪糕的时候
濃厚でいてくどくなく 後味がさっぱりした甘さ
口感浓郁而不腻 回味清新而甜美
牛乳がいいのは当然ですが
牛奶的用料纯正自然是没话说
研ぎのいい和糖を使わなけれる この風合いは出せません
但如果不是用了上等的和糖 就不会出现这种口感了
コーンはクッキーを砕いたクラスト生地を意識した物ですね
甜筒的材料是使用了可以使饼干更加脆的东西才有这口感吧
グッジョブです
GOOD JOB
と御坂は惜しみない賞賛を贈ります
御坂毫不吝惜的称赞说
ありがとうよ
谢谢啦
まっ 夫婦なんかは別れちまえば赤の他人だが
虽然夫妇一旦分开就会变成陌生人
兄弟の血は一生もんだ
但姐妹的关系是一生的啊
ウチのかあちゃんも稼がないと 赤の他人になっちまうかも
如果我不努力赚钱的话连我家的老妈都可能也会变成陌生人啊
いや 興味ないから
那个 我没兴趣啊
まあ とにかく兄弟仲良くな
总之你们姐妹要好好相处啊
だから違うっつーの
都说不是咯
まあ ハタから見れば しょうがないか
但也难怪旁人会这么说啊
血どころか 遺伝子を分けてるなんて思わないだろうし
我们岂止是血缘就连基因都一样的吧
あれ
咦
って おい
喂 我说
なんの事でしょう
请问有什么事吗
と御坂はチョコミントの爽やかな余韻を楽しみつつ白を切ります
御坂边享受这薄荷巧克力的清爽余味边假装不知道
あんた 仮にもあたしのクローンならそんな意地汚いマネ
你怎么说也是我的克隆人 别这么贪吃啊
体が冷えたので 暖かい紅茶が飲みたいところです
因为身体变凉了 现在正是喝暖暖红茶的好时候
と御坂はさりげなくおねだりします
御坂委婉的请求着
こう見えて 紅茶には結構うるさいのです
别看我这样 我对红茶可是很挑剔的
と御坂は予めハードルを上げておきます
所以御坂事先就提高难度了
ちなみに オーダーはミルクティーです
顺便一提 我要奶茶
と御坂は既に注文を決め…
御坂已经决定好菜单了
ふざけんな
开神马玩笑啊
なかなか美味しいミルクティーでした
真是好喝的奶茶
ついでにイチゴ松濤ケーキも
还有草莓松涛蛋糕也不错
と御坂は率直に感想を述べます
御坂在坦白的发表自己的看法
って あんたはいつになったら帰るのよ
我说 你究竟什么时候回去啊
言い忘れていましたが
我忘记说了
御坂はこれから実験に向かうので
御坂接下来要去进行实验
施設へは戻りません
不回设备地了
お姉さまが後をつけるのは自由ですが
姐姐大人想一直跟着也无所谓
御坂の創造者には会えません
但不会遇到御坂的制造者的
なんで今頃
为什么你现在才说
聞かれませんでしたので
因为你都没问我
どうする さっきのパスをデコードして 情報を探した方が手っ取り早いか
现在该怎么办 还是直接去解读刚刚的密码来寻找情报会比较快呢
PDAは持ってきてるわね
幸好有带着PDA
それはなんですか
那是什么啊
いや ガチャガチャで獲った景品だけど
没 这是在扭扭蛋里转到的奖品
なんでしょう
你在干什么
いいから じっとしてなさい
你别问了 不要动啊
鏡で見るより 客観的で分かりやすいわね
这样比看镜子还简单明了啊
こうして見ると 結構ありって気も
这样看起来还真不错
いやいや ねーだろう
不 才没这回事呢
と御坂は御坂の素体のお子様センスに愕然とすます
御坂对御坂的素体的幼稚品味感到愕然
なっ 何おう
你在说什么
じょっ 冗談に決まってるでしょう
这只是个玩笑啦
自分のクローンにまで否定されるとは
真是的 居然被自己的克隆人这样否定
ちょっと試しにつけてみただけ
我只是试着别上去看看而已
って 何なんのよ
你在干什么啊
御坂につけた時点で このバッジの所有権は御坂に移ったと主張します
御坂认为从别在御坂身上的东西那刻开始 这枚章就归御坂所有了
お姉さまの行為は強奪であると御坂は訴えます
姐姐大人的行为属于强行夺取 御坂是这样控诉着的
なんだ その屁理屈
那是什么歪理啊
屁理屈ではありません
才不是什么歪理呢
それにこれは
而且这是
お姉さまから頂いたはじめてのプレゼントですから
姐姐大人送我的第一份礼物
もうちょっとマシな物はなかったのかよ
[就没有其他好点的东西吗]
という本音を胸にしまって 御坂は嘆息します
御坂把真心话藏在心里叹息着
やっぱ返せー
给我还回来
またこいつのペースに
又被她牵着鼻子走了
このままじゃ埒が明かないわね やっぱネットから
这样下去没完没了了 果然先从网上
もういいわ
已经够了
今日のところは失礼させてもらうから
今天我就先回去了
まだなんかあんの
还有什么事吗
いいえ さようなら お姉さま
不 再见 姐姐大人
じゃね
再见了
ったく 何なんのよ あれ
真是的 那究竟是什么
ホント 調子狂わされっぱなしだったわ
彻底被她牵着鼻子走
一緒に猫とじゃれて
一起救猫
一緒にアイス食べて
一起吃冷饮
缶バッジ取り合って
还互争徽章
これじゃあまるで
这不就完全是
とにかく まずは製造者をとっちめる
总之先查出制造者
ありがとうございます 春上さん
非常感谢 春上同学
いつもあたしが助けてもらってるから
我才一直得到你们的帮助
夏休みの宿題 手伝う事ができて とっても嬉しいの
我很高兴能帮助你们完成暑假作业
風紀委員の夏期公募に時間を取られて ピンチだったんで
<Judgement>
因为风纪委员的夏季招募太耗时间而陷入危机了
ホントに助かります
真的帮我大忙了
できたの これでいいかな
做好了 这样可以吗
はい もしもし
喂 你好
初春さん こんな時間にごめんなさい 唐突で悪いんだけど
初春同学 抱歉 这个时间突然给你打电话 真不好意思
ZXC741　ASD852　QWE963 '
ZXC741 ASD852 QWE963’
ってなんの事か分かる
你知道是指什么吗
この並び どこかで
这个排序在哪儿见过
あっ このコード セキュリティーランクA以上の情報についてるパスに似てますね
这个代码 和设定在安保级别A以上的情报的密码很相似
私も前に解析しようとしたんですけど
我之前也想要解析的
ありがとう 助かったわ
谢谢 帮大忙了
えっ あのう 御坂さん
那个 御坂学姐
御坂さんどうかしたの
御坂学姐怎么了
サー なんでしょう
不知道 怎么了呢
現在時刻は 二十時五十八分
现在时间20:58
第九千九百八十二次実験開始まで
距离第9982次实验开始
あと
还剩下
二分です
2分钟
なによ…これ
这是…什么啊
<LEVEL6>
<SISTERS’>
【运用妹妹们 向绝对能力者进化法】
二十一時〇〇分になりました
已到21:00
これより 第九千九百八十二次実験を開始します
现在起 第9982次实验即将开始
妹達を運用したレベル6への進化法
<SISTERS’>
<LEVEL6>
运用姐妹们向绝对能力者的进化法
学園都市には 七人のレベル5が存在するが
<LEVEL5>
在学园都市里存在着7名超能力者
「樹形図の設計者」の予測演算の結果
<TREE DIAGRAM>
经由树状图设计者预测演算结果
まだ見ぬレベル6へと辿り着ける者は
<LEVEL6>
发现能达到尚且未知的绝对能力者的
一名のみと判明した
只有一人
この被験者に通常のカリキュラムを施した場合
<CURRICULUM>
如果对这位实验对象进行通常的课程培训
レベル6に到達するには二百五十年もの歳月を要する
<LEVEL6>
为了使其达到绝对能力者需要长达250年的岁月
我々はこのこのプランを保留とし
我们保留了该计划
実戦による能力の成長促進を検討した
并讨论从实战中促进提高能力
特定の戦場を用意し
并准备特定的战场
シナリオ通りに戦闘を進める事で
按照剧本进行战斗
成長の方向性を操作する
借此操作成长的方向性
予測演算の結果
根据预测演算的结果
百二十八種類の戦場を用意し
已经明确了只要准备128种战场
超電磁砲を百二十八回殺害する事で
<RAILGUN>
并杀死超电磁炮128次
レベル6にシフトすると判明した
<SHIFT>
<LEVEL6>
就能进化为绝对能力者
しかし 超電磁砲を複数確保するのは不可能であるため
<RAILGUN>
但是不可能有复数的超电磁炮
過去に凍結された超電磁砲量産計画の妹達を流用して
<RADIO NOISE>
<SISTERS’>
因此决定挪用当初被冻结的超电磁炮量产计划的妹妹们
これに代える事とする
换作为次所用
そうした
怎么了
もう終わりか
已经结束了吗
武装した妹達を大量に投入する事で スベックを埋める事とし
<SISTERS’>
通过投入大量的武装妹妹们来弥补性能上的差距
何よこれ
这算什么啊
<SISTERS’>
【手持与两万具妹妹们的战斗剧本】
悪ふざけにも程があるわ
搞恶作剧也得有个度吧
あたしを殺すとか
杀了我
<LEVEL6>
<SHIFT>
【达成向绝对能力者的进化】
代わりにクローンを使うとか
还用我的克隆做替代品
こんな計画 実現できる訳が
这样的计划怎么可能实现
さようなら お姉さま
再见 姐姐大人
もう
真是的
逃げろ 逃げろ
逃吧 逃吧
その分だけ長生きできるからよ
能逃多远就能活多久
なんせー こいつは命掛けの追いかけっこだからなあ
反正这可是赌上性命的追逐游戏
追い付かれたら ゲームオーバーだぜ
一旦追上了 就GAME OVER了
遅っせぇ
真慢
そらそら 寝っ転がってる暇なんざねえぞっ
行了 行了 没空让你趴着睡觉
おいおい もう壊れちまったのか
喂 喂 已经坏掉了吗
つまんねえな
真无聊啊
こんなんで ホントにレベル6になれんのかね
<LEVEL6>
就这个样子真能成为绝对能力者吗
いいね しぶといじゃねえか
不错呀 挺难缠的嘛
そうこなくっちゃよ
就该这样
そうよね
就是说吗
あんなバカげた計画 あるわけ
不可能有那么荒唐的计划的
どうした どうした
怎么啦 怎么啦
そろそろへばっちまったか
差不多感觉不行了吗
それとも もう諦めちまったのかな
还是说 已经要放弃了呢
御坂は 目標の能力を正確に把握できていません
御坂 无法正确把握目标的能力
が これまでの実験結果から
但是…从至今为止实验结果来看
周囲にバリアのようなものを張り巡らしていると推測します
可以推测你周围张开着像防护壁一样的东西
目標が地に足をつけて歩行している事から
从目标拖着地的步行方式来看
下方…少なくとも足裏には能力は展開されていないと思われるため
我认为他的下方 至少脚底部分应该是没有展开能力
そこからの奇襲が最も有効であると結論づけます
结论就是瞄准那一点发起奇袭…是最有效的方式…
なーにブツブツ言ってんのよ
你在嘀咕些什么
逃げねえなら 終わりにすんぞ
不逃的话就做个了结吧
逃亡では ありません
并不是 逃亡
計画通り 目的地への誘導を達成した
依照计划 完成诱导目标至目的地
と御坂は訂正を求めます
御坂做如上订正
目標 完全にちんも…
目标 完全…沉默
残念
可惜啊
てめえの考えはてんで的外れなんだよ
你的想法完全错误啊
追いかけっこ できなくなっちまったな
这下不能玩追逐游戏了
このままほっといてもくたばんだろうが
就这样放着你不管也很无聊
じっと待ってんのもたりぃからよ
安静地等着也很无趣
まだ逃げんのかよ
你还要逃吗
つってもそっちは行き止まりだぜ
可那里是死路哦
それともまだなんか奥の手でもあんのかよ
难道说你还藏着一手
もういいよ お前
你该够了吧
終わりにしてやんよ
我就帮你结束吧
嘘 嘘
不会吧…不会吧
そんな
怎么会
やめっ
住手
本日の実験 終了
今天的实验 结束
結構派手に暴れちまったが
还真大干了一场
あいつらで片付られんのかね
那些家伙能收拾干净吗
まあ どうでもいいか
不过 无所谓了
帰りにコンビニでも寄って
回去时顺便去一趟便利店
おいおい どうなってんだい
喂喂 怎么回事
今夜の実験は一回だけのはずじゃ
今晚的实验应该只有一次
待ってよ
等一下啊
そっか
是吗
つまりてめえは
也就是说你是